د. يذهب Agasa و Haibara لتقديم اختراع Doc.
في طريقهم إلى الوراء ، تنهار سيارة دوك
وما هو أكثر من ذلك يفقد محفظته
حتى لا يتمكن حتى من ركوب الحافلة.
لحسن الحظ ، حصلوا على رافعة من سيارة حدثت لتمريرها.
ولكن كان هناك ثقوب رصاصة في الداخل
وآثار حيث تم مسح الدم بعيدا.
كان هناك أيضًا مسدس في حجرة القفازات.
الناس في السيارة يقولون لهم أنهم يتوجهون إلى
وكالة المباحث موري. من هؤلاء الناس؟
آمل ألا يكونوا من المنظمة السوداء.
بعد الحصول على مكالمة هايبارا ...
توجهت نحو مطعم القيادة حيث كان الأربعة منهم.
التوأم المشبوه
هم المفتش كانسوكي ياماتو والضابط يوي أوهارا
من قسم شرطة محافظة ناغانو.
تحدث عن القلق من أجل لا شيء.
لكن لماذا جاء الاثنان إلى هنا على الأرض؟
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
شخصية جديدة من ناغانو ، المفتش كوم.
معًا سنكشف لغز الجدار الأحمر!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"وكالة المباحث موري"
و؟
هل حدث أي شيء في ناغانو؟
لم يكن بإمكانك الخروج إلى هنا
فقط لتوصيلنا بوتا موتشي ، أليس كذلك؟
أوه ، الحقيقة هي ...
لا يمكننا حلها ، كما ترى ...
لذا ، جئنا لنطلب منك المساعدة.
لا يمكننا حلها على ما يبدو
الغموض حول الدم ملطخ "الجدار الأحمر".
"بيت الموت ، الجدار الأحمر (ثلاثة مفضلين)"
أليس هناك طريق أفضل للقيادة؟
بعد كل شيء ، أنا ، كوغورو موري ، المحقق الشهير
جاء ليقدم لك يد على الفور
بخصوص قضية القتل ، ألا تعتقد ذلك؟
شكرا لك ، لم أحصل على أكل بوتا موتشي أيضا.
أنا آسف جدا.
هذا الطريق هو الاختصار.
و؟ أليس عن الوقت الذي تخبرنا به
عن لغز الدم ملطخ الجدار الأحمر؟
لا تقل لي ان هناك مكان في مكان ما في الغابة
حيث يتم رسم الجدران باللون الأحمر بالدم البشري؟
لا.
على الرغم من أن كان تشان يقول أنه ملطخ بالدم ،
في الواقع يعني ... مرحبًا ، توقف هناك.
كان تشان.
المفاهيم المسبقة تحصل في طريق الخصم.
ذهبنا على طول الطريق إلى طوكيو لاصطحابك
حتى تتمكن من القدوم إلى الموقع والنظر إليه على الفور!
وإيهارا!
أنا رئيسك!
لا تدعوني كان تشان.
نعم ، المفتش كانسوكي ياماتو!
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك على الأقل إخبارنا بالمكان الذي نتجه إليه.
إلى منزل قديم مبني خارج هذه الغابة
دعا بيت الأمل.
بيت الأمل ، يا له من اسم جميل.
تم استدعاؤه بهذا الاسم قبل 20 عامًا.
حق. قبل ثلاث سنوات ، امرأة ،
الذي مات موتاً يرثى له
تم العثور عليه في مستودع ذلك المنزل.
ومنذ ذلك الحين ، سمعت أن السكان المحليين يشيرون إليها على أنها ...
ليس بيت الأمل.
لكن بالأحرى بيت الموت.
بيت الموت.
على الرغم من أنها قديمة جدًا ، إلا أنها منزل جيد.
يبدو أنها كانت فيلا شخص غني في الأصل.
مهلا.
أليس من الغريب أن المفتش ياماتو
هل سيطلب من بوبس مساعدته في قضية؟
أوه ، هذا لأن شخصًا لا يريد الاعتراف بالهزيمة
يشارك في هذه الحالة!
مما يعني ذلك
الشخص الذي لا يريد الاعتراف بالهزيمة هو من الشرطة؟
نعم.
لكن هذا الشخص ليس من مقر شرطة محافظة ناغانو ،
إنه بالأحرى ضابط في هذا المجال ،
ضابط من إدارة شرطة أرانو المحلية.
ولكن إذا كان هذا الضابط من المحطة ذات الولاية القضائية على هذا المجال ،
لماذا يريد ضابط من المقر القيام به؟
هذا الشخص هو في الواقع
زميل كان تشان منذ المدرسة الابتدائية
ويبدو أنه يتنافس مع كان تشان حول كل شيء!
تخرج من كلية الحقوق بجامعة توهتو مع خريج كبير
ولكن لم تأخذ الاختبار الوظيفي لما تخصصه.
وبدلاً من ذلك، دخل المقر كعامل غير مهني.
إنه رجل شاذ قليلاً تم نقله
إلى قسم شرطة أرانو بعد حادث معين.
مما يعني أنهم كانوا زملاء في الأصل
في قسم شرطة محافظة ناغانو؟ حق!
وهذا الشخص لديه أيضًا اسم عسكري مثل كان تشان!
مهلا ، أوهارا!
نحن ذاهبون!
أوه ، نعم سيدي!
تعال للتفكير في الأمر. اسم كانسوكي ياماتو
يشبه إلى حد كبير اسم استراتيجي Shingen Takeda ،
كانسوكي ياماموتو.
على أي حال،
في أي وقت ينافسه هذا الشخص ،
يبدو أن كان تشان منزعج
وبما أنه لم يختبر النصر بعد ،
الرجاء مساعدته ، حسنا؟
يبدو أن كان تشان لا يعتمد حقًا على المحقق موري ،
لكن بالأحرى أنت!
سأخبرك لماذا كان هذا المكان يسمى بيت الأمل.
رجل غني بنى هذا المنزل ،
بعد أن كبر المنزل وتوقف عن استخدامه ،
قررت السماح للشباب الموهوبين
الذي لم يكن لديه المال البقاء هنا
للإيجار الذي كان شبه مجاني ،
حتى أدركوا أحلامهم!
حسنًا ، وهذا الرجل الغني اللطيف الذي كان يأتي لزيارة هذا المنزل أحيانًا ،
بعد فترة وجيزة من الانتهاء من الإجراءات لتسليم هذا المنزل إلى السكان
مات من مرض.
الناس الذين عاشوا هنا
ذهب مستقل بعد عامين أو ثلاث سنوات وغادر المنزل أيضا.
ومنذ خمس أو ست سنوات ،
فقط زوجين التقيا وتزوجا في هذا المنزل
يبدو أنه كان يعيش هنا.
مرحبًا ، أوهارا.
أظهر لهم صور الأشخاص الذين اعتادوا العيش هنا!
نعم سيدي!
ها هم الستة.
الصورة العلوية هي Illustrator ، السيد. شوساكو أكاشي.
التالي هو السيد. ناوكي ميدوريكاوا ، ممثل.
التالي هو الروائي ، السيدة. أوي كوباشي.
مصمم أزياء ، السيد. شوجي يامابوكي.
منشئ CG ، السيد. تاكوتو موموز.
وأخيرًا ، موسيقي السيد. شيرو ناوكي.
الأسماء كلها تبدو مألوفة ولكنها ليست كذلك.
بالمناسبة،
كان هناك شيء يزعجني منذ فترة ولكن ...
ما هذا؟
هناك ما يبدو أنه علامة الورق الملون
ممزقة من باب الغرفة.
تعال للتفكير في الأمر ،
هناك علامة مماثلة على باب هذه الغرفة أيضًا.
ربما هذا ...
ربما تم وضع علامة عليها بورقة ملونة لتخبرهم عن بعضها البعض؟
ورق ملون؟
أعتقد أن الناس استخدموا الورقة الملونة لتخبر الغرف عن بعضها البعض!
لأن كل ستة أشخاص لديهم ألوان في أسمائهم!
غبي!
يتم لصق الأسماء على الصور
لكن لا أحد منهم لديه أحرف تعني اللون.
إنها ليست الشخصية ، بل صوت الاسم!
فهمت!
السيد. أكاشي أحمر!
السيد. ناوكي ميدوريكاوا أخضر!
بالضبط.
السيدة. أوي كوباشي أزرق!
السيد. شوجي يامابوكي أصفر ذهبي!
السيد. تاكوتو موموز هو لون الخوخ!
السيد. شيرو ناوكي ، اللون الأبيض.
انظر ، كل ستة أشخاص لديهم ألوان في أسمائهم!
مدهش ، كونان!
ليس فقط الغرف ، ولكن تلك الستة
يبدو أنها صنفت نفسها حسب اللون لكل شيء تقريبًا.
نظرة!
خرج هذا من مستودع هذا المنزل.
إنه جدول زمني قديم لـ mealtime!
أسمائهم ليست مدرجة ولكن بدلا من ذلك ، فقط اللون.
يمكن أن يكونوا جميعًا يتصلون بأنفسهم بالألوان.
و؟
أين الغرفة التي تم العثور على الجثة؟
بهذه الطريقة.
ما هي تلك الصناديق من الورق المقوى المكدسة على تلك العربة؟
هناك كتب بالداخل وهي معبأة بالكامل.
إنه ثقيل حقًا أيضًا.
باب هذه الغرفة الذي يتأرجح إلى الخارج
تم حظره من قبل هذه العربة.
حتى يكون الشخص في الداخل
لا يمكن أن يخرج حتى مات.
لذا ، تلك الغرفة هي الغرفة المعنية ...
بلى.
عندما وصلنا إلى هنا ،
لقد كان نحيفًا بالفعل واندفع حتى الموت.
في هذا الرهيب ...
غرفة مع جدران حمراء.
لا تقل لي أن هذا ...
دم الإنسان؟
إنه لاكر. ماذا؟
انظر ، يمكن لفم رذاذ الطلاء الفاخر هذا على الأرض.
انها حصلت على نفس اللون على ذلك كما واحد على الجدار!
لكن ما هذا الكرسي الأسود والأبيض؟
يبدو أنه تم وضع الطلاء عليه عمدا
ومسمر على الأرض لإصلاحه في مكانه.
كانت الجثة جالسة على الكرسي الأبيض.
لا تقل لي ذلك
إنها رسالة من القاتل موجهة إلى شخص ما؟
لا ، هذا لا يمكن أن يكون.
في هذه الغرفة. لا يزال wiretap سليمًا.
Wiretap؟
أنا أرى.
القاتل ، قام بتبديل هذه الغرفة
وكان يؤكد ما إذا كانت الضحية ميتة أم حية.
وجاء إلى هذه الغرفة بعد عدم سماع أي ضوضاء على الإطلاق
لتأكيد ما إذا كانت الضحية قد ماتت حقًا.
كان من الممكن استرداد wiretap.
لكن بما أنه لا يزال هنا ...
بلى. غادر القاتل الضحية محبوسًا هنا
ولم يأت إلى هنا.
وبعبارة أخرى ، فإن الجدار الأحمر والكرسي الأسود والأبيض بلا شك...
ما تركته الضحية كرسالة تحتضر!
ماذا عنها؟ هل اكتشفت ذلك؟
من السهل جدا لا يوجد شيء لمعرفة ذلك. الرسالة حمراء!
بمعنى آخر ، اللون الأحمر في الاسم.
أكاشي ، على ما أعتقد؟
أكره أن أقول هذا ،
لكن الشخص الذي تم العثور عليه بدأ في هذه الغرفة
كان ذلك الرجل ، شوساكو أكاشي!
بالمناسبة ، أوي كوباشي الذي كان متزوجا من شوساكو أكاشي
كان اللقب أكاشي أيضا ولكن...
ماتت قبل ثلاث سنوات في المستودع هنا.
لا تخبرني أن الشخص الذي يدعى Aoi قُتل أيضًا؟
لا ، كان لديها حالة قلب سيئة لتبدأ بها.
تعرضت لهجوم أثناء البحث عن شيء ما في المستودع ،
ومات.
كان زوجها في هذه الغرفة
خلق قطعة من العمل في ذلك الوقت.
يبدو أنه أدرك فقط أنها كانت مستلقية ميتة
بعد مرور نصف يوم.
أوه لا.
إذا كان الأمر كذلك ، فهو ليس اللون الأحمر بهذا الاسم.
أحمر. أحمر ساخن ...
أنا أرى!
قصة حمراء ساخنة ، ربما؟
لم أذهب طوال الطريق إلى طوكيو
لاصطحابك لسماع شيء من هذا القبيل منك!
محاولة مقابلة رجل جدير
دون أخذ الدورة المناسبة
كما لو دعوته للحضور
بعد نبح البوابة ضده.
أنا أرى.
لم تتصل بالمحقق الشهير عبر الهاتف واستدعائه
ولكن بدلا من ذلك ، ذهب لاصطحابه. حتى هناك ، إنه مقبول.
لكن ، ما قلته للتو للالمحقق موري
وقح تماما.
كصديق قديم لك ، أشعر بالخجل ، كانسوكي.
لماذا هيك أنت هنا؟
الشرطة المحلية تبقى خارج هذا ، أنت!
لا ، هذا هو اختصاص إدارة شرطة أرانو.
لا يمكنني البقاء خارج هذا.
أوقف حجتك البعيدة المنال!
مجرد منطق عادي. ماذا كان ذلك
حول الشعور بالارتياح مع الشعر؟
إنه غير مغطى بالشعر.
هذه هي كلمات Gentoku Ryubei
الذي يظهر في قصة الممالك الثلاث التي خرجت من طريقه
لالتقاط استراتيجي حكيم لدعوته!
محاولة مقابلة رجل جدير
دون أخذ الدورة المناسبة
كما لو دعوته للحضور
بعد نبح البوابة ضده.
وبعبارة أخرى،
القيام بشيء غير لائق لاستدعاء رجل حكيم عظيم ،
مثل إغلاق البوابة للرجل الحكيم
على الرغم من طلبه أن يأتي. هذا ما يعنيه!
لذا ، قائلا ، زار ريوبي ذلك الرجل ثلاث مرات!
لم تعرف شيئًا عن Fuurinkazan ،
ومع ذلك لماذا تعرف الكثير عن الممالك الثلاث؟
من يهتم.
على أي حال،
اللغز الذي لم يتم حله في هذه الغرفة
ليست فقط هذه الجدران الحمراء والكرسي الأسود والأبيض.
تم تصدع تلك النافذة المستنزرة من الداخل.
ومن تلك الحفرة التي تم فتحها والطلاء والرنيش ،
تم التخلص من أي شيء يستخدم لطلاء اللون.
الشيء الوحيد المتبقي في هذه الغرفة
كان هذا رذاذ اللون الأحمر
وتوقيع الضحية ،
الذي عض إصبعه لكتابته
على حافة الجدار الملون الأحمر.
ومع أخذ كل هذه الأشياء في الاعتبار ، فمن المناسب فقط
ليسأل المحقق الشهير مرة أخرى عما يعتقده.
ريوبي. استراتيجي. ثلاث مرات؟
بالطبع سأشاهد هنا.
بعد كل شيء ، حقيقة أنني اعتقدت ذلك
كان هناك شيء غريب
حول كمية كبيرة من الطلاء التي كانت متناثرة خارج المنزل
كان ما يؤدي إلى اكتشاف الجثة.
مهلا ، لا تقل لي أن الاستراتيجي هو الشهير...
نعم ، الشخص الذي يحمل دائمًا مروحة الريش.
ربما من مقر المحافظة ،
لكن لا يمكنك إبقائي بعيدًا عن هذا.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، اسمه ...
حسنًا ، فهمت!
ابق قريبًا كما تريد من محتوى قلبك!
شوكاتسورو ...
-كوم! -كوم؟
أنا آسف.
اسمي تاكاكي موروفوشي.
لكن ، لقبي يقرأ ، كوم.
لذا ، يرجى الاتصال بي بهذه الطريقة من الآن فصاعدًا.
أنا أرى.
بدلاً من Koume Shokatsuryo ...
إنه ضابط محلي (Shokatsu) Koume.
وماذا عن ذلك ، نائم كوغورو؟
هذا الجدار الذي يتم رشه باللون الأحمر مع الطلاء.
التوقيع الذي كتبه الضحية في الدم على حافة الجدار!
النافذة ذات الألواح متصدع ،
ومن تلك الأدوات لوحة الثقب يتم رميها من النافذة!
وهذه الكراسي رسمت الأسود والأبيض
التي مسمر في مكانها على الأرض!
رجل كان محصورا في غرفة مثل هذه ونجمة حتى الموت.
هل تعرف ما كان يحاول هذا الرجل التتابع؟
هل اعرف؟
حتى مع ذكاء محقق مشهور ،
هذا الغموض الذي أراه صعب حله.
الأحمر والأبيض والأسود.
أراد أن ينقل شيئًا باستخدام هذه الألوان الثلاثة ، أليس كذلك؟
لأن جميع الألوان الأخرى ألقيت من النافذة.
أوه ، من هذا الصبي؟
إنه طفل يبقى مع (كوغورو) النائم
اسمه كونان إيدوغاوا.
كونان إيدوغاوا.
و ..
صناديق الورق المقوى التي كانت مكدسة على العربة
كان ذلك يمنع باب الغرفة من الفتح.
يبدو أن هناك كتب بداخلها ،
لكن من كانت كتبهم؟
كتب أوي!
كما ذكرت للتو.
إنها زوجة السيد. شوساكو أكاشي
الذي تم العثور عليه بدأ حتى الموت في هذه الغرفة ،
والشخص الذي وجد ميتا في المستودع هنا من مرض ،
اسم عذراء ، السيدة. أوي كوباشي.
تمت إزالة كمية كبيرة من الكتب من رف الكتب في غرفتها ،
وكانت معبأة في تلك الصناديق من الورق المقوى.
كان لديها الكثير من الكتب.
وكانت هي نفسها أيضًا روائية.
بعد ذلك ، كان من الممكن أن يكون فعل أحد أفراد عائلة Aoi
الذي أراد الانتقام من موتها.
لأنه على الرغم من انهيار Aoi لنوبة قلبية ،
استمر شوساكو في الرسم
ولم يدرك ما حدث حتى بعد نصف يوم.
لكن ، أي فرد من أفراد الأسرة ...
كانت طفلة فقط ،
وكان والداها قد ماتا عندما كانت لا تزال صغيرة.
ثم ، ربما الرجال الأربعة الذين اعتادوا العيش هنا
معها في الماضي يشتبه؟
هاه؟ لماذا ا؟
لأنه ما لم يكن الجاني يعرف أن هناك العديد من الكتب في غرفة أوي
وكذلك حقيقة أن الباب يتأرجح مفتوحة إلى الخارج ،
لا تفكر الطباعة
وضع عربة مليئة بالكتب لمنع الباب.
وبعبارة أخرى ، فمن المرجح جدا أن
السيد. ناوكي ميدوريكاوا الممثل ،
السيد. شوجي يامابوكي ، مصمم الأزياء.
منشئ CG السيد. تاكوتو موموز
أو الموسيقي السيد. شيرو ناوكي
هو الجاني.
هذه هي الصورة ، أليس كذلك؟ بوبس!
بلى.
أنا أرى. ترى الأشياء أكثر أو أقل كما نفعل حتى هنا.
لكنك عمدا لم تلاحظ ذلك
لأنك اعتقدت أن مثل هذا الخصم البسيط
لم يكن يستحق الذكر حتى؟ نعم.
ماذا؟ هل انت جاد؟
نعم ، حسنًا ، سأذهب للتحقق من الأشياء لنفسي بعد ذلك!
ما الأمر يا كان تشان؟
أعني المفتش ياماتو.
ما الأمر يا قدمي!
كنت أقود إلى الاعتقاد بأن بصمات الأصابع الموجودة على مقبض الباب
في داخل الغرفة
والمطبوعات على الرذاذ الأحمر
كانت الضحية ، السيد. أكاشي لكن ...
كانت المطبوعات الموجودة في الواقع لك ، Koume
وزميل ضابط الشرطة الخاص بك!
سأتصل بهذا الضابط إلى المقر الآن
والضغط على المعلومات منه ، ولكن ...
حسنًا ، أتمنى ألا تصعب عليه.
بعد كل شيء ، وقال انه لا يزال ضابط القرن الأخضر ،
أنا متأكد من أنه انزعج من رؤية أول جثة له
في تجربة المشهد ،
ولمس شيئا عن غير قصد.
إذن ، أنت وضابط القرن الأخضر وجدا الجثة معًا؟
نعم. طلبت منه أن يأتي إلى هذا المنزل في السيارة في طريق عودتنا
من حادث آخر نذهب حول طرح الأسئلة حول.
لأنني أردت أن أقدم الزهور
ووضعها أمام المستودع هنا.
زهور؟
أوه ، لقد نسيت أن أذكر ذلك ،
لكن المفتش موروفوشي والمفتش ياماتو
كانوا زملاء الدراسة مع أوي الذين ماتوا في هذا المستودع قبل ثلاث سنوات.
فئة... زملاء الدراسة؟
كان المفتش موروفوشي زملاء الدراسة مع السيدة. أوي كوباشي
من توفي في مستودع هذا المنزل قبل ثلاث سنوات؟
هل هي مجرد مصادفة أن نفس المفتش تبين
أن تكون أول من اكتشف جثة السيد. شوساكو أكاشي؟
الرسالة المحتضرة التي قدمها السيد. غادر أكاشي وراءه.
الجدران التي تم رسمها باللون الأحمر مع رذاذ لاكر
ورسمت الكراسي باللون الأسود والأبيض مسمر على الأرض.
ماذا فعل السيد. أكاشي تريد التتابع باستخدام كل هذا؟
لغز الجدار الأحمر.
الجاني الذي نجم السيد. أكاشي حتى الموت.
سأحصل عليه مهما حدث!
إنه حقًا مثل يطلق النار على الخيزران في الثلج.
كان هناك! شخص مريب جدا!
أي نوع من الأشخاص كان Aoi؟
مرة أخرى. الجدار الأحمر.
"تحرك بسرعة مثل الريح" ، أليس كذلك؟
حصلنا على شخص مهم يحمل مفتاح حل القضية...
وقد قتلنا تحت ساعتنا الخاصة!
كونان التالي ،
"بيت الموت ، الجدار الأحمر (الرحمة)"
تلميح كونان التالي:
"الشطرنج"
لقد جاؤوا على طول الطريق من ناغانو يريدون خصمي.
إنه حقًا رجل سعيد الحظ.